
## 个人信息

- 姓    名：蔡欣
- 出生年月: 1993-10
- 毕业学校：武汉纺织大学(信息与计算科学专业)
- 期望职位：游戏客户端开发

---

## 联系方式

- 手机：18521597163
- Email: micxincai@gmail.com
- 微信：chase_xc

---
## 工作经历
### 深圳梦作坊科技有限公司 (2020.5~至今)

#### 碳碳岛 
* 关于碳中和环保主题模拟经营+环保装扮创意微信小游戏（腾讯外包项目）
* 游戏引擎版本:CocosCreator2.4.3
* 负责客户端框架搭建，实现了地图地块、建筑等主要模块功能，以及项目上人员工作分配，与策划美术工作的协调，以及每个迭代版本稳定输出和游戏的性能优化

#### 地铁跑酷
* 将原unity3D项目移植到微信小游戏平台的跑酷类型游戏
* 在原unity项目上开发新手引导、局内惊喜宝箱等功能

#### 神庙逃亡
* 将原unity3D项目移植到微信小游戏平台的跑酷类型游戏
* 将原unity项目的人物角色、坐骑等系统移植到微信小游戏版本，并且开发了家园系统、新手引导等功能

#### 梦幻花园
* 原项目是使用c++代码+自研引擎编写，通过重写的方式将原项目消除部分移植到微信小游戏
* 使用CocosCreator+Typescript，将原项目消除部分重写，在小游戏上完美运行，实现消除元素有20多种

#### 明日特攻队 -微信小游戏
* 游戏引擎：Egret+Laya
* 负责了章节怪物Boss的技能实现、排行榜等功能开发  
   
&nbsp;


### 深圳创梦天地科技有限公司 小游戏中心部门 (2019.9~2020.5)

#### 梦幻酒店物语
* 游戏引擎版本:CocosCreator2.3.3
* 负责了海岛装扮模块、新手引导模块
  
&nbsp;

#### 猫咪公寓小游戏版本
* 游戏引擎版本:Laya 1.8.3
* 负责了猫咪公寓小游戏版本的性能以及加载优化

#### 不休王者版本
* 游戏引擎:Unity
* 负责不休王者ios平台和Android平台出包以及商业化内容开发，以及乐逗、快手、bugly等SDK的接入

#### 绝地战机
* 游戏引擎:Unity
* 负责了绝地战机android快手版本的sdk接入以及安卓渠道出包

&nbsp;

### 广州要玩娱乐网络技术有限公司（2016.6~2019.8）

#### 火线精英 <!--[小程序码](http://120.79.10.16/images/island.jpeg) -->
* 使用laya3D引擎做的FPS吃鸡游戏
* 主要负责了ios、android版本打包，以及微信sdk的接入和游戏皮肤系统的开发。

  
#### 病毒战争项目 <!--[小程序码](http://120.79.10.16/images/virus.jpeg) -->
* 使用Laya3D制作的侵略策略类小游戏
* 独自完成主要玩法，pve战斗关卡

#### 猎场 
* 此项目是同名猎场电视剧的一款模拟经营类游戏，上架了应用宝、AppStore等商店
* 游戏引擎:Egret引擎
* 负责了地图、店铺、创业园、商会等模块的开发，后期负责客户端优化。

#### 大富豪3
* 此项目是要玩的大富豪系列之一的一款模拟经营类游戏，上架了应用宝、AppStore等商店
* 游戏引擎:Egret引擎
* 主要负责公益建筑、拍卖行、好友、邮件等系统的开发。

&nbsp;

---
## 技能清单

* 游戏引擎: CocosCreator/Laya3D/Egret/Unity
  
---
## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。

虾皮1一面

- 项目中如何优化dc?
- 一张图片的占用内存的计算方式？
- 合图之后有哪些优缺点？
- 在webGL2.0中 图片不会是转换成2次幂大小，这时候合图有什么优势？
- egret和cocos的比较？
- 消除项目的消除逻辑？
- 消除项目中如果有元素被消除，上方元素播放正在下落动画，此时进行下方其他元素消除，上方正在下落的元素的动画表现是怎样的？
- 消除项目中，如何优化消除界面的dc?
- 文本的渲染方式，文本如何减少dc?如果使用了动态合批，如果有两个文本(使用的是同一个字体，相同的文本，但是它们颜色不同)，此时动态合图中存储了几份字体？如果是不同的字体，此时动态合图中存储了几份字体？
- websocket和http的区别？
- TCP和UDP的区别？
- 帧同步的具体运行逻辑？
- 浏览器的缓存策略(一个游戏首次打开后，为什么第二次打开比较快)？
- 3D项目中，显示远处的物体怎么优化？
- 消除项目中，如果全屏消除，此时动画和逻辑元素比较多，怎么优化？
- http的了解，请求头，请求协议，怎么解决跨域？
- 梦幻花园中的使用的是什么动画？
- 为什么选择龙骨动画不选择spine动画？
- 龙骨的性能瓶颈在哪里？
- unity游戏转小游戏的转换方案？
- js是多线程吗？ js可以实现多线程吗？

算法题：
有一个三角形A(x1,y1)、B(x2,y2)、C(x3,y3), 计算点p(x,y)是否在三角形内？
